# 与年轻女性约会——利用年龄优势的 7 种方法

> 原文：<https://alphamale20.com/2019/11/04/dating-younger-women-7-ways-to-use-your-age-as-an-advantage/>

底线是，你将约会的绝大多数年轻女性都是二型。到目前为止，他们是最容易成功的。(第一类或多或少是不可能的，第三类是可行的，但需要更多的时间和精力。)大多数老男人追求年轻女人的问题在于:他们试图表现得像年轻男人。这是完全错误的做法。为什么？通过试图把自己表现得更年轻，你正在扼杀最有可能吸引你最大目标市场的特质，二型。

这些撒谎让他们的年龄小八岁的家伙…不！我认为你根本不应该撒谎，但如果你要撒谎，我宁愿你撒谎，让你的年龄变大，而不是让你的年龄变小。是的，如果你这样做了，你实际上会在二型上更成功。诚然，如果你撒谎，让你的年龄更年轻(或以其他方式让自己更年轻)，你可能会得到更多的匹配/点击/号码，但你实际上不会与这些女性发生关系，因为这些新“感兴趣”的潜在客户实际上是类型一(无论你做什么都不会与之发生关系)和类型三(除非你有非常强的游戏，做正确的事情，真正花时间，否则你不会有任何进展)。

男人不明白，二型男人不喜欢年轻男人，也不喜欢举止像年轻男人的老男人。他们想要表现得像老人的老人。这才是重点。这就是吸引他们的地方。他们想要的是让年长的男人和年轻的男人不同的东西。这意味着你不仅不应该试图表现得更年轻，相反，你应该强调年长的男人比年轻的男人拥有的品质。以下是老男人的七种品质，或者至少是年轻女性认为老男人应该具备的品质，你需要充分展示出来。它们的排列没有特定的顺序。

自信我已经非常详细地谈到了自信，包括自信到底是什么，以及如何在《被解放的男人》中散发自信，并快速进入性爱。年轻女性通常会正确地认为，年长男性往往比年轻男性更自信。仅仅是看起来更老、更成熟的行为就能给人一种你更自信的错觉。当然，你实际上也应该更加自信，或者至少在你做到之前假装自信(对于那些因为长期实行一夫一妻制而不再实践的老男人来说)。

人们认为年龄较大的男人个性更强，意志更坚定，心理更坚韧。与年轻女性交谈时，你表现出的这些特质越多，你就越成功。这种力量并不意味着你是个混蛋(有一个例外，我马上就要讲到)。成为一个非常强壮、坚韧、善良、有礼貌的人确实是可能的。一个真正的阿尔法男性知道如何散发巨大的内在力量，同时放松和平稳，而不是傲慢或混蛋。这对于年长的男人来说要比 20 多岁的年轻人容易得多。

动力和驱动力这是巨大的，不言而喻。这也是年轻女性/年长男性夫妇越来越普遍的最大原因之一。千禧一代和 Z 世代一代的年轻男性似乎缺乏上一代人的动力和驱动力。我知道你们中的一些年轻人会开始抱怨并为这辩护，但是我们已经在这里和这里讨论过了。这里的要点是，因为我们生活在一个无论对错，年轻人都被认为没有动力和驱动力的社会，作为一个年长的人，你更容易展示这些特质，并因此而与众不同。

在过去的 12 年里，我曾无数次和比我年轻得多的女性约会，当我告诉她们我不能和她们一起出去玩，因为我正忙于令人兴奋的事业时，她们对我的吸引力直线上升，尽管她们抱怨我自私或者是个混蛋。请阅读这篇文章，了解更多关于它是如何工作的信息。

成功这是基本的 SMV 的东西，你不需要我解释给你听。显然，如果你表现得像一个年长的男人一样更成功，这将有助于年轻女性。正如我之前多次说过的(也证明过的)，这不是强制性的，但确实有帮助。

专注这与动力和驱动力密切相关。年轻女性注意到，当老男人开始一个对他来说很重要的项目时，他更有可能以许多年轻男人不能或不愿的方式专注于该项目。专注也是男性的核心特征，因此对女性有吸引力。对于女性来说，坐下来，低下头，长时间完全专注于一件事要难得多。我们男人更擅长这个。我们的大脑就是这样设计的。你越能向女性展示你的能力，尤其是年轻女性，就越好。重新在一起拉屎，这比 30 年前更有帮助，当时所有年龄段的男人都在一起拉屎，包括 20 出头的男人。今天，你必须远远超过 35 岁，才能找到在生活中拥有一切的男人，无论是情感上、身体上、经济上、事业上等等。这意味着，如果你已经过了 35 岁，并且过得很好，那么你现在比现代史上任何时候都更吸引年轻女性。这是一个非常好的地方。

正如我之前在博客上讨论的那样，随着西方继续崩溃，男人们一起拉屎的 35 岁年龄将会上升。很快，女人将不得不寻找 40 岁以上的男人。然后 45。作为一个老年人，这一切对你有好处…当然，前提是你已经把屎拉在一起了。(这意味着，如果你是一个年纪较大的男人，你还没有振作起来，你必须迎头赶上，你最好现在就停止胡闹，赶快去工作。)

不容忍任何闹剧或废话在与女性的关系方面，年轻男性和年长男性的最大区别是，年轻男性可以容忍来自女性的各种闹剧、废话、争论、侮辱和其他垃圾，而年长男性通常不会。

这对于年轻时的我来说当然是真的，对你来说也可能是真的。还记得你二十多岁的时候，你和约会的女人之间那些冗长的争论吗？你现在还能忍受这些吗？大概不会。今天你可能会把他们踢出去。不要忍受一个年轻女人的废话，在事情变得激烈或不理智之前，这种父亲般的权威会让她闭嘴，这是你必须展示的另一个吸引因素。这是将你与她这个年龄的年轻人区分开来的最大的因素之一。

我建议你对这七项中的每一项进行排名，给自己打 1 到 10 分。如果有低于 8 分的，你应该设定一个目标，让他们至少达到 8 分，如果不是更高的话。当你这样做的时候，你和年轻女性的关系会改善。他们不能不提高。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。